당신은 느낀다
내가 보 핀을 죽였나요?
스스로에게 물어봐야 해요
Lu Nanshan이 누군가 나를 찾게 했어요
제발 네 아버지를 죽게 해주세요
나도 Ning Lingge의 캠프에 몰래 들어갔습니다.
네 아버지가 병으로 돌아가셨어
조치를 취하지 않으셨습니다.
내 아들이 죽었어
그게 무슨 상관이야?
나는 Yuan Zhongxin을 내려다 본다.
너무 오랜 세월
나도 그를 내 아들로 여기지 않았습니다.
나에겐 그 사람이 필요하지 않으니까
하지만 지금은
Yuan Zhongxin은 나의 유일한 아들이다
지금 이 순간
나는 항상 그 사람에 대해 생각해야 해요
당신의 관계를 기반으로
내가 왜 네 아버지를 죽여야 해?
빈 단어
당신은 그것을 믿습니까?
난 상관없어
이 문제
나는 반드시 그 밑바닥까지 갈 것이다
그것을 움직인 것이 당신의 손이었다면
복수를 위해 반드시 널 죽일 거야
방금 말한 것
왜 안돼?
위안중신 인터뷰
누구에게 말해야 합니까?
그냥 그를 파괴하고 싶었나요?
아버지
아들을 징계하는 것은 옳은 일입니다
당신은 그가 Xixia에 갈까 두렵습니다
Yuan Hao의 손에 죽었습니다.
그러니 차라리 그를 파괴하고 싶군요
아직은 아버지와 아들의 관계가 좀 남아있어요
당신은 틀렸어
나는 그를 경멸한다
그를 놓아주지 마세요
나는 Yuan 가족을 원하지 않습니다
혈통이 끊어지다
밥 핀이 아직 거기 있었다면
그 사람이 죽어도 난 안 그럴 거야.
자세히 살펴보세요
그 사람을 그렇게 미워하는 건요?
왜냐면 그 사람은 부족하니까
Yuan Zhongxin이 실제로 장애가 있는 경우 어떻게 해야 합니까?
그냥 죽지 마세요.
불합리하다
지금 할 수 있는 일
그냥 폴라리스 주세요
그럼 뭐
Beihe Star를 Yuan Hao에게 다시 전달합니다.
신뢰를 얻다
그래야만 그를 죽일 기회를 잡을 수 있다
내 아들을 위한 복수
폴라리스는 안 줘
아이
자신의 목숨을 Yuan Hao의 목숨과 바꾸세요
이건 포함되지 않아요
치자이가 위안하오를 죽인다
개인적인 복수를 위해서가 아니다
왜 또?
세계의 전쟁을 예방하세요
앞으로도 송나라의 평화를 지켜주세요
바오다송
왜 보장되나요?
애국심
애국적인
당신의 성은 자오(Zhao)입니다
물론 나는 그것을 좋아한다
하지만 우리 위안 가족은
Xianbei 혈통이에요
송나라에는 수만 명의 사람들이 있었습니다.
다른 혈통
하지만 같은 언어를 사용해서
같은 사랑과 증오에 대해 이야기
기쁨과 슬픔이 모이고, 명예와 불명예가 모인다
수백, 수천년
우리는 이 땅과 연결되어 있어요
나눌 수 없다
나라는 우리의 일반적인 이름이다
소위 애국심
그냥 우리 자신을 사랑하세요
프로필을 올릴 때 나에게 좋은 인상을 주고 싶다면
무슨 말을 해야할지 모르는 사람은 누구입니까?
난 당신에게 좋은 인상을 주고 싶지 않았어요
그냥 좀 슬프다
슬퍼할 필요는 없어요
당신을 위해서가 아니야
사실 나는 그것에 대해 생각해 본 적이 없다.
당신은 이해할 것이다
Yuan Zhongxin과 Yuan 형제뿐입니다.
다들 그렇게 생각하는구나
그들도 똑같은 짓을 했어
당신은 그들을 결코 이해하지 못했습니다
젊은이들
피만 안다
세상사를 어떻게 이해할 수 있습니까?
무슨 문제라도 있는 걸까요?
피곤해요
맞다
네 아버지가 돌아가시기 전에
뭐 좀 가져다 줄게
세상의 모든 것이 있기를
더 이상 당신을 막지 마세요
위안텐관
거래하자
나는 Yuan Zhongxin에게 허락할 것을 약속합니다
3년 이내에 Xixia에 들어가지 말 것
걷기
왜 그렇게 나이가 많은 것 같은 느낌이 드는 걸까요?
3년
그래서
동의하는 것입니다
Beihexing의 거래
3년
Yuan Hao를 죽일 또 다른 기회
손실이 아님
어떻게 생각하세요?
3년간의 사업
난 괜찮아
난 베이헥싱에 대해 잘 모르겠어
어떻게 생각하세요?
돈을 잃으면 어떻게 되나요?
검술 수련 3년
당신이 원하는 것
알았어
이 경우
폴룩스를 다시 만나자
거래 성사
어서 가세요
그 허 현 쳉
몰래 공모하여 속이다
남의 재산을 훔치다
나는 그를 Kaifeng으로 다시 데려갈 것이다
국내법에 대해 토론하다
지금 막 생각하고 있었는데
단어 선택
유학자를 기다립니다
정의를 위해 목숨을 바치는 방법을 어떻게 모를 수 있겠습니까?
목숨을 바치다
나는 당신과 함께 가지 않을 것입니다
카이펑으로 돌아가고 싶어요
내 여행을 마무리해
왕관(왼쪽)
왕관은 떠나지 않을 것이다
왕관은 사라졌다
Qizhai가 하나 빠졌어요
모든 좋은 일에는 끝이 있다
사람
모이면 이별도 있겠지
하지만 땅끝에서도
Qizhai는 아직 거기에 있습니다
왕 형제
악몽을 꾼 적이 있나요?
내가 꾼 꿈 중 가장 무서운 꿈
그냥 과거로 돌아가세요
그런데 난 당신을 만나지 않았어요
나는 한때 나 자신에게 맹세했다.
무슨 일이 있어도
좌절과 어려움
나는 항상 당신과 함께 서있을 것입니다
작은 장면
나와 함께 Kaifeng에 갈 수 있습니다
물론이죠
하지만 난 갈 수 없어
단어 선택
말은 실천보다 쉽다
왕 형제
자신만의 길을 찾아야 한다
사실 정말 자랑스러워요
당신이 선택했기 때문에
자신이 필요한 라인이다
완성으로 가는 길
당신을 만날 수 있습니다
나는 매우 운이 좋다
하지만 난 당신을 포기하지 않을 거예요
나는 할 것이다
자신을 더 좋게 만들 것입니다
그러던 어느 날
나는 당신을 다시 찾을 것입니다
왕 형제
이제 놓아줬어
나는 당신을 포기하지 않습니다
우리
항상 함께 있을 거야
알아요
자오 자매
난 괜찮아
왕 형제는 자신의 것을 찾았습니다.
나만의 방식
나는 매우 행복하다
진짜
무슨 일이야?
북극성은 어디에 있나요?
들판에 갔다
필드
제초 및 비료
밭에 일이 많아요
그를 만나러 데려갈까요?
당신은 할 수 있습니까?
나는 가야 해
그럼 가자
그 사람은 매일 이런 짓을 해
세상에 농사일도 있나요?
끝없는 일
관공서에서 못찾는게 당연지사
그는 베이헥싱이다
내가 이 분야에서 자라지 않았다면
누가 세상을 위해 악마를 쫓아낼 생각을 했을까요?
당신의 결정을 말해주세요
그 사람과 그것에 대해 논의하지 마십시오.
또한 사용 가능
그런데 이야기를 하고 나면
그는 내일 그것을 잊어버릴 것이다.
너무 심각해
그렇지 않다면 왜 그것을 찾고 있습니까?
상속인은 어디에 있습니까?
3년 후
Xixia 스파이의 이름
우리에게 줘
확실히
거래를 하다
그럼 지금 시작해 보세요
너무 빨라
오래전부터 당신을 위해 준비했습니다
웨이 위안
길을 따라 서쪽으로 가세요
거기 캐러밴이 있어요
그 사람이 거기서 당신을 기다리고 있어요
3년 동안 번 돈
나중에 사용할 수 있도록 충분히 보관하세요.
나머지는 다시 보내주세요
캐러밴을 만나보세요
인증서가 필요합니까?
불필요한
돈을 잃으면 어떻게 해야 할까요?
베이헥싱은 당신을 믿습니다
그 노인은 꽤 안목이 있는 사람이다.
이 3년
우리는 다시는 만날 수 없을까 두렵습니다.
3년이 지나도 여전히 여기에 있어요
잊지 말고 꼭 돌아오세요
지구의 종말
일곱 번의 단식을 한 번에
사라졌다
당신은 무술을 연습하기 위해 남아 있습니다
그의 행동은 우스꽝스럽다
나는 그 사람과 잠시 동행할 것이다.
꼭 다시 오세요
난 여기서 당신을 기다리고 있어요
이것도 캐러밴으로 간주됩니다.
말도 아니고
캐러밴이니까 물건도 있어야겠죠?
다 짚이에요.
빨대 아래
다 소똥이네
응
누가 이런 것들을 원하나요?
샤오쉐
그게 상황이야
3년이라고 생각하시나요?
결과는 무엇입니까?
그것에 대해 생각하지 마십시오
굶어죽지 않으면 좋을텐데
이미 그런 일이 일어나고 있습니다
가자
어디로 가시나요?
전혀 모른다
걸으면서 생각해 보세요.
탑승
걷기
이 캐러밴은 어디에 있나요?
이거 탈출 아니지?
부상이 심각해요
아마 10년 안에
일어서지도 못하고
우리 시간이 그렇게 많지 않아
최선을 다해
알았어
이제 이 얘기는 하지 말자
우리 중 소수만이 남았어
나는 무엇을 해야 합니까?
각각의 준비가 있습니다.
페이징
당신에게는 두 가지 선택이 있습니다
첫 번째
시골에 나가서 혼자 일해
둘째, 그들을 따르라
혼자서 일을 처리하는 방법
당신은 그들을 따라가고 싶지 않아요
그러고 싶지만 그럴 수가 없어
치자이 여러분
모두가 스스로 있어야합니다.
그게 나일지라도
우리는 용감하게 앞으로 나아가야 한다
혼자 일하기 좋음
그냥 재난현장으로 달려가세요
피해자 구출
재난은 가뭄, 홍수로도 나눌 수 있다
지진과 폭풍우 질병
당신은 하나를 선택
질병은 또한
응
그럼 의학 공부하면 돼
확실히
나는 이것을 선택할 것이다
하지만 나는 당신에게 상기시키고 싶습니다.
전염병이 도처에 시체를 남겼습니다.
재난구조대원 나오기 힘드네
나는 할 수 있다
두 사람이 그녀를 설득하는 게 어때요?
치자이 여러분
독립할 수 있다
좋아
페이징
이 길을 따라 동쪽으로 가세요
마을의 세 번째 방에 들어가기
거기 시골 의사가 있어요
그냥 그를 따라가세요
나는 원래 생각했다
우리는 항상 함께 할 것입니다
분리되지 않습니다
사실이 아닌 것으로 밝혀졌습니다
바보 같은 여자
3년만
그럼 해결됐네요
3년 뒤에 만나요
위안 형제
내가 꼭 치료해줄게
그것은 모두 당신에게 달렸습니다
만나거나 떠나거나
왕 형제가 언급한
팬 선생님이 말씀하셨어요.
외모가 좋든 의사가 좋든
그는 선한 사람들의 길을 가고 세상을 도울 것입니다
그러면 내가 가서 이 세상 사람들을 고치리라
자, 샤오징
샤오징, 할 수 있어요.
치자이 여러분
모두가 스스로 있어야합니다.
그게 나일지라도
우리는 용감하게 앞으로 나아가야 한다
그는 부상을 입었어요
그 사람과 헤어질 수 없어
폴룩스가 당신에게 보내는 편지
아직 읽지 않으셨군요
볼 필요 없어
그냥 말해봐
내가 무엇을 하든
정말 헤어질 필요는 없어요
폴룩스가 너희 둘이라고 했어
할 수 있는
암묵적 이해
우리가 힘을 합치면
혼자 일하는 것보다 더 유용하다
아저씨는 잘 이해해요
이게 뭐야?
이건 정말 오랜 세월이야
폴룩스에서 영감을 받은 작품
학원에 다니는 학생들
저작 목록
우리를 위해 무엇을 해야 할까요?
지금부터
그들은 무엇을 할 예정인가?
그것은 당신에게 달렸습니다
최종 결정권은 우리에게 있습니다
Beihexing과 상담할 필요가 없습니다.
그럴 필요는 없다
그 사람은 우리를 두려워하지 않아요
그들을 팔았다
그 사람은 당신을 믿습니다
그럼 사실대로 말할게
베이헥싱은 학원에 들어가고 싶어
같은 생각을 가진 사람들을 찾아보세요
과연
그런데 길은 어긋났어요
읽는 것이 의미가 있다
이것이 어떻게 신이 없을 수 있습니까?
이것이 어떻게 편향될 수 있습니까?
그렇죠
하지만 그들의 수는
아직 충분하지 않다
또 누구를 찾고 있나요?
누구나 할 수 있어요
마술사이자 레스토랑 주인
농부, 상인
이 사람들은 다 할 수 있어
악마를 죽이는 그의 대의에 참여함
많은 눈먼 신자
소수의 학생에게 의지하라
얼마나 많은 사람이 구원받았습니까?
그들 중 다수가 있습니다
우리보다 적을 수는 없어
그렇지 않으면 양동이에 떨어지는 일뿐입니다
헛된 노력
그런데 이 사람들은 모두 귀신과 신을 믿는다.
그럼 혜택을 줘
무슨 소용이야?
혜택이 충분하다면
귀신이나 신을 믿는다고 말하지 마세요
조상의 무덤도 팔 수 있습니다
사람들은 귀신과 신을 믿는다.
마음에 위로가 되네요
당신이 하는 일은 쓸모가 없습니다
우리는 거짓 신을 만들 수 있다
위안중신
우리는 이제 귀신과 신을 쫓아내는 자들이다
유령을 만들고 싶나요?
한 가지
먼저 거짓 신을 창조하라
그런 다음 직접 파괴하세요.
항상 사람들을 깨운다
설득하고 추리하는 것보다 이것이 낫다
훨씬 더 유용함
비상상황에서는 비상조치를 취하라
죽은 유령 삼촌
당신도 그것에 대해 생각해 볼 수도 있습니다
수년 동안 Beihe 스타
나는 방금 몇 명의 학생을 이겼습니다.
하나님은 이것을 어떻게 창조하셨는가?
우리는 신을 창조한 경험이 있습니다.
Bazhai의 Wenwuqi를 아시나요?
모른다
그 사람 모르면 잊어버려
이 사람
꽤 짜증나기도 함
그는 지금 Xixia에 있습니다
신 창조에 특화됨
서샤(Xixia)로 가야 해요
여기서 이 사람을 찾아보세요
모두 시크릿 파빌리온 출신이에요
그 사람이 할 수 있다면 나도 할 수 있다
알았어 알았어 그럼 물어볼게
우리의 첫 걸음
무엇을 해야 하나?
먼저 하나 만들어야 해요
유명한 이름
나는 일어난다
명명하는 방법이 있습니다.
아버지 성인
떠날 때 맹세해라
난 네가 다시는 돌아오지 않을 거라 생각했어
아직도 너 자신을 기억하니?
그렇게 말했나요?
기억하다
막다른 골목에 도달하면
이를 악물고 앞으로 나아갈 수 밖에 없어
후회할 시간은 없어
이렇게 빨리 올 줄은 몰랐어
후회할 거야
사실 나도 후회하진 않아요.
앞으로 나아갈 새로운 길이 있을 뿐이야
어떤 길
높은 지위에 있는 자
어쩌면 그것은 불과 물로부터 사람들을 구할 수도 있습니다
이 길
오래전에 너한테 줬잖아
송나라에 충성하고 싶나요?
그것에 대해 생각해 본 적이 있나요?
높은 자리에 있어야만 최선을 다할 수 있다
항상 높은 자리에 있는 사람이 있다
왕관은 부족함이 없다
아직도 그 말이 귓가에 맴돌고 있다
이렇게 코스가 바뀌어요
내가 떠난 후에
왕씨 가문의 다음 세대의 희망
누구의 손에?
그 사촌들
지식과 인격에 대하여
난 너한테 지지 않을지도 몰라
나는 그들을 보고 싶어
싸우고 싶다
불가능하지 않아요
왕관
사람들이 잘못된 길을 가는 것은 흔한 일이다
하지만 실수를 인정하는 법을 배워야 해요
당신이 내 앞에 있다면
고개도 숙일 수 없어
어떻게 다시 가져갈 수 있나요?
자신의 입장
법정에서 어떻게 발판을 마련할 수 있나요?
유학자로서
어렵지만 깨지기 쉬운 진실
당신은 이해해야
단단하고 깨지기 쉬움
부드럽고 영구적입니다.
이것은 도교에서 나온 것입니다.
유교적이지 않음
당신
아버지, 저에게 기회를 주세요
내 사촌을 만나자
너무 오랜 세월
난 당신이 이런 모습을 본 적이 없어요
나는 생각했다
넌 절대 고개를 숙이지 않을 거야
예전에는 고개를 숙이는 걸 꺼렸어요
내 마음속에 있는 자부심과 자존심이에요
나는 학자들이 자랑스러워야 한다고 늘 느낀다.
지금은 어때?
당신의 자존심은 사라졌습니다.
누군가 나에게 선택하라고 했어
송나라의 경우
나는 무엇을 기꺼이 포기할 것인가?
당신의 대답은 무엇입니까
모든 것은 포기할 수 있다
융통성을 가지세요
이는 법원에 기반을 마련하기 위한 첫 번째 단계입니다.
가만히 서있습니다.
맞다
페이 징은 어떻습니까?
그녀는 카이펑으로 돌아오지 않았다
그 사람하고만 결혼하지 않겠습니까?
왕가로 돌아가려면
그녀를 가질 수 없어
좋아
나는 당신에게 기회를 줄 것이다
원래 있어야 할 것을 되찾기 위해
당신에게 속한 모든 것
일어나
네가 누군가를 데리고 돌아왔다고 들었어
징후남로향 닝현 치안판사
이 사람은 비밀리에 정부와 정당을 결성했습니다.
사기꾼과 동맹을 맺다
귀신과 신과 재앙의 이름으로
돈을 모으다
이 사람은 범죄자입니다
또 다른 증인
국내법에 따라 처리해야
Jinghu South Road에 대한 최근 소문
시골에 새로운 신이 나타났다
이에 대한 자세한 내용을 알고 계십니까?
어떤 새로운 신인가?
이 이름 좀 봐
9개의 하늘과 10개의 땅
무적의 황금빛이 조국과 조국을 수호하노라
미나미야마 신
들었어?
무엇을 들었나요?
이 남산신
얘기하자
왜 그 곳인가?
오프닝 게이트
이 내용을 천천히 말씀드리겠습니다.
들어보셨나요?
돈을 돌려줘?
신의 조각상을 부수는 데에는 500코인이 필요합니다.
재난을 죽이는 것에 관한 300편의 에세이
우상을 부수고 돈을 벌다
당신은 말하지 않는다
중등학교
당신은 이것을 이해하지 못합니다
완탕 한 그릇 추가
알았어
도교 사원
이런 곳은 만지지 마세요
마을마다
그들의 자립적인 신들
부수시면 됩니다.
많은 사람들이 돈을 받았습니다.
정말 좋은 거래죠?
이 우상을 부숴버리면 재앙이 사라질 것이다
보복이 있을까요?
봐, 내가 말해 줄게
괜찮아요
내가 모두의 이름을 언급하지 않았나요?
구천지(九天十地)의 황금빛은 무적이다
나라와 안방을 수호하는 남산신
왜 그는 Baoguo Anbang이라고 불립니까?
그렇죠 왜요
이 비밀
루머 퍼뜨리지 말아주세요
나는 당신에게 말한다
이 남산신
현재의 성자를 따르라
아들을 숭배하는 것입니다
당연하지
그냥 말할게
현재의 성인에게 경의를 표하십시오
응
어떤 사람들은 이것을 믿는다.
국민의 눈에는
신이시여, 저 분이 황제이십니다
황제는 얼마나 큽니까?
유령과 신에게 경의를 표하세요
너무 많지는 않다
이것은 황제를 속인 죄입니다.
Zhao Jian은 이름을 잘 선택했습니다.
이제 추밀원
이미 엉망진창이네
다들 지쳤어
이 문제는 추밀원과 아무 관련이 없습니다.
무슨 관계야?
남산신은 이름이 좋다
무슨 일이야?
그 신은 이미 초상화를 가지고 있어요
누구 얼굴인지 아시나요?
누구의 얼굴
루난샨
그 사람이야
적어도 하나는 있어요
추밀원 부의장이 여기에 있습니다.
지금
그는 실제로 자신의 얼굴을 넣었다.
아이돌로 그린
나쁘지 않네요
추밀원은 그를 체포하라는 명령을 요청했습니다.
충분히 어둡다
미나미야마 신
Nanshan God은 단지 전환 일뿐입니다.
즉, 이 이름을 먼저 사용하세요.
고대 신들을 쓸어버리세요
우리 자신에게로 돌아가세요
난산신을 다시 파괴하라
이런 일이 계속해서 발생합니다
누군가는 얼마나 이해하고 있나요?
귀신과 신을 믿을 수 없는 이유
확실히
그리고 가장 중요한 것은
어느 지점
나중에 정부에서 조사하면
불행한 사람은 Lu Nanshan입니다.
너 진짜 흑인이구나
샤오루 감독이 직접 말했다.
송나라를 위험에서 구할 기회가 있다면,
그는 송나라를 위해 모든 것을 바칠 의향이 있습니다.
나는 모든 것을 기꺼이 주겠다
우리는 최선을 다할 뿐이야
그의 필요를 충족시키다
뻔뻔한
당신은 너무 뻔뻔해요
최근에 네가 들었다고 들었어
많은 사찰을 방문했는데
우수한 결과
모두가 군인이다
힘든 사람 만나지 않았나요?
넌 눈치채지 못했어
그동안 Zhao Jian을 보지 못하셨나요?
사장
사장님이랑 다른 사람들 다 여기 있어요
가는 중
조각상을 되찾기 위해
정말 이상해요.
나는 편지와 모든 것을 가지고 있습니다.
여우귀신과 호랑이신을 믿는다면
그게 다야
젠장
어떤 사람들은 맷돌을 믿습니다.
모판의 신
이 마을에 몇 년 동안 있었어
그래서 옆 마을이
결코 그들을 다루지 않았습니다
왜?
다음 마을은 콩신을 숭배한다.
콩밥, 지밀, 콩나물
맞아
콩의 신 아닌가요?
당연하지
맷돌의 신과 상대할 수 없어
사장님이 맷돌을 잡으려고 합니다.
누구에게도 상처를 주지 마세요
다시 전화해 주세요
반격해, 반격해
Zhao Jian의 가족은 이렇습니다
부름
안뜰의 구멍 청소
일어나서 죽여라
너무 매끄러워요?
참가자
누구나 가져갈 구리 동전이 있습니다.
Zhao Jian이 조치를 취하는 동안
나도 이 거짓말쟁이들을 치료하겠다
돈 버는 수단
노출된
그 이후로
사람이 많을까봐
나는 이 사기를 더 이상 믿을 수 없다.
여기로 오세요
한두 명 오세요
세
나는 아직도 뭔가를 모른다
당신은 말한다
이것은 Wei Yuan의 사업입니다.
아직 개선되지 않음
너희들
신상을 만들고 사원을 여는 데 드는 돈
그것은 어디에서 왔습니까?
스폰서를 찾았습니다
누구?
그것은 당신이다
돈은 어디서 났어요?
내 집은 카이펑시에 있어요.
지센 레인
그래서 뭐
너는 알아야 해
Jieshen Lane 금은 거래
사고 파는 일이 많아요
나에게 줘
숫자가 맞죠?
그렇죠
큰 사업을 하는 사람들
이 작은 돈이면 부족하지 않아
무슨 사업을 할까
먼저 중간라인
그럼 나도 사업 좀 해
그럼 당신은 부자입니다
일부 재산을 절약했습니다
그런데 왜 아직도 피난처를 찾으려고 합니까?
탓 루 난샨
하나 둘 셋
돈이 있다면 먼저 그것을 쓸 수 있는 생명이 있어야 합니다.
부자
돈있으면 투자해라
이 무저갱으로 들어가라
Wei Yuan의 개성이 보장됩니다
나중에 돈 벌면 그 사람한테 돌려줄 거예요.
돈이냐 아니냐는 사소한 문제다
그냥 아저씨한테 물어보고 싶어요.
내 여동생은 지금 어떻게 지내요?
관에서 자는 이유
전염병이 만연한 지역에서는 열 집 중 아홉 집이 비어 있습니다.
집에 있는 가구
다 훔쳐서 팔았어
관은 어떻습니까?
무슨 말이에요, 언니?
먼저 장례 준비를 준비할 차례입니다.
예상치 못한 일이 발생하면
또한 더 편리합니다.
왜 이런 편리함이 필요합니까?
내 여동생을 다시 데려올 수 있나요?
누나의 뜻은 이것이다
라임이 지금 거리에 퍼지고 있어요
몸을 태워라
그녀는 모든 걸 잘해요
동네 의사가 그러더군요
휴일 없음
그러면 그녀는 독립적으로 상담할 수 있다
왜 그렇게 열심히 일합니까?
내 여동생은 이전과 비교된다
변화는 정말 크다.
응
치자이에 들어간 후
다들 변화가 있어
당신을 포함하여
다 그 사람들이야
나한테 나쁜 걸 가르쳐줬어
맞다
Nanshan God은 추진력을 구축합니다
효과는 거의 비슷해요
Lu Nanshan을 데려갈 수 있습니다.
카이펑으로 돌아가기
나
조젠과 나
너무 바빠요
여행 좀 해주시겠어요?
그를 죽이지 마세요
그는 Liu Sheng을 죽였습니다
위반한 것은 국내법이었다.
국내법으로 처벌해야지
그러나 결국 그는 추밀원 지위를 가지고 있습니다.
걱정하지 마세요
이제 첫 번째 사람이 그의 것을 가져가고 싶어합니다
추밀원이다
항복할 것인가?
증거는 어디에 있습니까?
이 얼굴과 이 이름
사용할 수 있는 것은 모두 그의 것입니다.
그럼 지금 떠날게요
그러면 보내지 않겠습니다.
그 사람이 그럴까봐 두렵지 않나요?
루 난샨을 보내주세요
동생 샤오징
인내
만약 어느 날
비밀정원이 개편된다면
어쩌면 그 사람도 그들 중 하나일지도 몰라
맞다
내가 당신에게 뭔가를 말해 보자
쉬에잉
다시는 나에게 돌아오지 않았어
어쩌면 모두들
모두가 자신만의 길을 가고 있죠?
저는 카이펑으로 돌아갑니다.
Xiao Luzhangyuan은 시력이 좋습니다
위안중신
나를 넘겨줘
위안 형제가 말했다.
그 나라의 법에 따라야 합니다.
난 죽을 수 없어
왜?
내가 한 일 때문에
괜찮아요
나는 송나라의 희망이다
나는 당신을 존경합니다.
셀 수 없이 많은 사람을 죽여도
반란과 이별
당신은 자신을 의심한 적이 없어요
가끔은 정말 어쩔 수 없이 생각이 들 때가 있어요
어쩌면 당신은 죽을 자격이 없었을 수도 있습니다.
어쩌면 언젠가
진짜 복귀할 수 있다
그래야지
하지만 그런 날이 오기는 싫다
왜냐면 그날
넌 절대 놔주지 않을 거야
우리 페이 가족
나는 맹세한다
맹세해요
나는 이것을 믿지 않는다
서둘러
나를 기다려요
나는 돌아왔다
돌아왔다
피곤해?
같이 앉아서 먹어요
너를 봐
며칠 동안 밖에 있었어
답장을 어떻게 쓰는지 모르겠어요.
아직도 뭐하고 있어요?
웨이 씨가 다 말했어요
앉게 해주세요
빨리 오세요
잠깐만요
너 먼저 먹어
나가자
좋아
걷기
왜 우리 집에 있어요?
대출
왜 빌리나요?
돈을 절약
당신은 더 이상 캐러밴을 돌보지 않습니다
캐러밴을 운영하는 이유는 무엇인가요?
돈을 벌어야 해
너무 느리네요
그래서 뭐
Jieshen Lane의 금은 거래
나도 시작했다
당신도 이것을하고 싶습니까?
아니, 아니, 아니
손뿐만 아니라
제 생각에는 금과 은 거래가
충분하지 않다
충분하지 않다니 무슨 뜻인가요?
모든 것이 거래될 수 있다고 생각해요
실크 옥
밥이랑 야채도
지센 레인
거래교환
불가능하다
누가 그런 걸 원하겠어요
당신은 이해하지 못한다
이 세상의 모든 것
모두가 부의 원천이다
그것도 옳지 않아
항상 다른 곳의 특산품을 사용할 수는 없습니다.
모두 카이펑으로 가져가세요
운반할 필요가 없습니다.
운이 좋지 않으면 어떻게 거래하나요?
거래는 허수이다
상품의 상징이다
허수는 무엇을 상징하는가
이해가 안 돼요
예를 들어 사슴고기 10kg
이 사슴고기는 Jieshen Lane에 없습니다.
하지만 우리가 먼저 시작해도 돼
스왑 거래
예를 들어
당신은 내 사슴 고기와 막걸리를 교환했습니다
그럼 사슴 고기를 가져와
그러면 다시는 못 구해요
사슴고기 10파운드
올해의 새 차를 마시러 가세요
하지만 사실 난 아무것도 얻지 못했어
소속될 권리를 대가로
사슴 고기는 어떻습니까?
더 이상 중요하지 않아요
어찌 중요하지 않을 수 있겠습니까?
최종적으로 속한 사람
아무것도 바꾸고 싶지 않다면
사슴고기 먹을게요
그의 집으로 보내다
이런 종류의 거래
일단 시작했다
멈추기가 힘들어요
나는 이해하지 못한다
이 왔다 갔다 하는 교환
돈 버는 방법
당신은 이해하지 못한다
이것은 풍요의 뿔이다